DANE.TXT

1) Nazwiska, imiona, adresy mailowe oraz numery grup członków zespołu:
1. Węgiel Jakub, kubawegiel96@gmail.com, 1ID21A
2. Klank Mateusz, quarionek@gmail.com, 1ID21A
3. Nowakowski Krzysztof, email, 1ID21A

2) Temat projektu:
“Porównanie wybranych frameworków”

3) Spis technologii, które będą używane (systemów, języków programowania, najważniejszych bibliotek, frameworków, itp.):
Projekt zostanie zrealizowany z wykorzystaniem trzech frameworków: Swing, Angular oraz Spring boot. Baza danych zostanie wykonana w mySQL

4) Realistyczny harmonogram pracy wraz z listą funkcjonalności, które zostaną zaimplementowane:
bla bla

5) Podział prac w zespole:
bla bla

6) Tematy prac inżynierskich i (jeżeli są znane, to również) magisterskich studentów realizujących projekt:
1. Węgiel Jakub: Aplikacja do układania obciążeń dydaktycznych
2. Klank Mateusz: Aplikacja webowa wspomagająca pracę restauracji
3. Nowakowski Krzysztof: temat pracy
